Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Get-DhcpServerv4OptionDefinition.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets the DHCPv4 option definition for the specified option IDs.
zh_cn: 获取指定选项ID对应的DHCPv4选项定义。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-DhcpServerv4OptionDefinition** cmdlet gets the DHCPv4 option definitions for the specified option identifiers (IDs).
zh_cn: `Get-DhcpServerv4OptionDefinition` cmdlet 可以获取指定选项标识符（IDs）对应的 DHCPv4 选项定义信息。

source: If you do not specify the *OptionId* parameter, all of the option definitions, which are not vendor specific, are returned. The *VendorClass* parameter acts as a filter for option definitions for the specified vendor class only.
zh_cn: 如果您不指定 *OptionId* 参数，系统将返回所有非特定于某个供应商的选项定义。而 *VendorClass* 参数则作为过滤器，仅用于筛选属于指定供应商类别的选项定义。

source: If you specify the *All* parameter, all of the option definitions including the vendor class specific option definitions are returned.
zh_cn: 如果您指定了“All”参数，那么将返回所有选项定义，包括针对特定供应商类别的选项定义。

source: If you specify the *All* and *OptionId* parameters, all of the option definitions including the vendor class specific option definitions with the specified option ID are be returned.
zh_cn: 如果您指定了 *All* 和 *OptionId* 参数，那么将返回所有的选项定义，包括那些具有指定选项 ID 的、特定于供应商类别的选项定义。

source: If you specify the *All* and the *VendorClass* parameters, the *All* parameter is ignored.
zh_cn: 如果您指定了“All”和“VendorClass”这两个参数，那么“All”参数将被忽略。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get standard DHCPv4 option definitions
zh_cn: ### 示例 1：获取标准的 DHCPv4 选项定义

source: This example gets the standard, or non-vendor specific, DHCPv4 option definitions on the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com.
zh_cn: 这个示例获取了在名为dhcpserver.contoso.com的计算机上运行的DHCP服务器服务中的标准（即非供应商特定的）DHCPv4选项定义。

source: ### Example 2: Get all DHCPv4 option definitions
zh_cn: ### 示例 2：获取所有 DHCPv4 选项的定义

source: This example gets all of the DHCPv4 option definitions including vendor specific option definition present on the DHCP server service.
zh_cn: 这个示例获取了DHCP服务器服务上所有的DHCPv4选项定义，包括供应商特定的选项定义。

source: ### Example 3: Get DHCPv4 option definition for an option
zh_cn: ### 示例 3：获取某个 DHCPv4 选项的定义

source: This example gets the DHCPv4 option definition for the specified option.
zh_cn: 这个示例获取了指定选项的 DHCPv4 选项定义。

source: ### Example 4: Get all DHCPv4 option definitions for a vendor class
zh_cn: ### 示例 4：获取某个供应商类别的所有 DHCPv4 选项定义

source: This example gets all the DHCPv4 option definitions for the specified vendor class.
zh_cn: 这个例子获取了指定供应商类别的所有DHCPv4选项定义。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that this cmdlet gets all of the option definitions on the DHCP server service including vendor specific option definitions.
zh_cn: 表示此cmdlet可以获取DHCP服务器服务上的所有选项定义，包括供应商特定的选项定义。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要较长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。您可以输入计算机名称或会话对象（例如，通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service.
zh_cn: 指定运行动态主机配置协议（DHCP）服务器服务的目标计算机的DNS名称、IPv4地址或IPv6地址。

source: Specifies the numeric identifiers of the options for which the option definitions are requested. If you do not specify this parameter, all of the DHCPv4 option definitions are returned.
zh_cn: 指定需要获取其选项定义的那些选项的数字标识符。如果您不指定此参数，将返回所有 DHCPv4 选项的定义。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Returns the option definitions only for the specified vendor class.
zh_cn: 仅返回指定供应商类别的选项定义。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径提供了底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
